Downloaded From MoviesMod.Org
‫لا أعرف إن كان هذا…‬
‫اللعنة.‬
‫لا بد أن رجال "ريتشارد"‬
‫أحدثوا ثقبًا في القن.‬
‫لسوف…‬
‫حسنًا، عزيزي، اسمع.‬
‫اقعد واشرب قهوتك وأنا سأتولى أمر الدجاج.‬
‫كان علينا بيعها لذلك المطور فحسب.‬
‫أتعني ذلك حقًا؟‬
‫أتعرفين ما يزعجني؟‬
‫أن "ويل" ما زال يعمل مع "ريتشارد".‬
‫حتى بعد أن هدد بتجنيبنا.‬
‫ربما يظن أن هذا سيبقيه تحت السيطرة.‬
‫لماذا؟ لا شيء يبقيه تحت السيطرة.‬
‫سئمت هذا.‬
‫لن أسمح لـ"ريتشارد" أو غيره‬
‫باتخاذ قرارات في ممتلكاتنا.‬
‫سأصلح الوضع.‬
‫كيف؟‬
‫لديّ فكرة.‬
‫لا أريد التحدث عنها الآن،‬
‫لأنني لم أنته منها،‬
‫لكن إن نجحت، فستحل كل هذا.‬
‫مفهوم؟ فأمهليني بضعة أيام فحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫سأذهب للبحث عن سلك في المرأب.‬
‫سأجلس هنا وأشرب بعض القهوة.‬
‫مع دجاجتي.‬
‫هل تشاهد مباراة جامعة "تكساس"؟‬
‫يقومون بدفاع هو مزيج لطريقتي دفاع المنطقة‬
‫والدفاع رجلًا لرجل.‬
‫إنه جميل.‬
‫أتفكر في استخدامه مع "بيغ هورنز".‬
‫في الواقع،‬
‫لديّ اجتماع مع ممثل جامعة "تكساس".‬
‫هذه أول مرة يأتون فيها إلى هنا،‬
‫وأريد الالتحاق ببرنامج تدريبهم.‬
‫فكنت أحاول أن أفهم استراتيجيتهم‬
‫وكيفية تنفيذهم للهجوم والدفاع،‬
‫وأيضًا… أشعرك بالملل، صحيح؟‬
‫لا، إنما…‬
‫أنا سعيد جدًا بأن أخي الصغير استعاد سحره.‬
‫بحقك. أنت أكبر مني بـ20 دقيقة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫أجل، وكل دقيقة لها أهميتها يا بنيّ.‬
‫توقّف.‬
‫يجب أن نستعدّ.‬
‫لدينا وقت.‬
‫لا يمكنني أن أتأخر.‬
‫يجب أن أساعد‬
‫في تجهيز كل طاولات معرض الكليات.‬
‫إن لم يسر الأمور بسلاسة،‬
‫فلن أركّز في اختبار القيادة الوهمي الأخير.‬
‫حسنًا، سنرحل.‬
‫شكرًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء.‬
‫إنما…‬
‫أحبك.‬
‫"حياتي مع أبناء عائلة (والتر)"‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫أنا أطور لعبة فيديو خاصة بي.‬
‫أعمل على بعض التصاميم.‬
‫هذا مذهل جدًا. أتعرفين ذلك؟‬
‫حسنًا، لا يهم.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫في الواقع، أردت التسكع معك فحسب،‬
‫لكنني الآن أريد أن أرى رسوماتك أيضًا.‬
‫لا، قطعًا لا.‬
‫بحقك.‬
‫حسنًا.‬
‫نظرة واحدة خاطفة.‬
‫مثل فيلم "العدالة الكمية" الذي صدر حديثًا،‬
‫لكن فيها المزيد من الأمور الخيالية.‬
‫- هل شاهدته؟‬
‫- لا، إنما قرأت كل كتبه.‬
‫- ما اسم هذا؟‬
‫- ما زلت أعمل عليه.‬
‫على الأرجح لن يُضاف إلى اللعبة.‬
‫مؤسف. إنه المفضل لديّ.‬
‫ألا يجدر بك فعل شيء آخر؟‬
‫مثل التحضير للتحدث‬
‫إلى ممثل جامعة "أوكلاهوما" غدًا؟‬
‫في الواقع، أنا وأبي قابلناه بالفعل.‬
‫ماذا؟ كيف سار الأمر؟‬
‫جيدًا جدًا.‬
‫أعني، كان أبي… سعيدًا.‬
‫قال إنه فخور بي.‬
‫يجدر بك أن تحتفل.‬
‫الآن بعد أن ذكرت ذلك،‬
‫أظن أنني أود الاحتفال‬
‫بالذهاب لمشاهدة "العدالة الكمية".‬
‫أتريدين مرافقتي؟‬
‫حقًا؟‬
‫نعم، لن تعملي الليلة، صحيح؟‬
‫أنت محق، لن أعمل.‬
‫رائع. إذًا سأراك في "ميرور بول"‬
‫عند الساعة الـ7.‬
‫"ديلان"؟‬
‫هل هذا موعد غرامي؟‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫لا، صحيح، آسف، أنا…‬
‫- لا أعرف لماذا سألت ذلك.‬
‫- "كايلي"، أنا أمزح.‬
‫هل تريدينه أن يكون كذلك؟‬
‫لا.‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا، ربما يمكننا أن نقرر بعد الفيلم؟‬
‫اتفقنا.‬
‫إذًا، آخر كليتين أكدتا.‬
‫لنر، ولقد حددت كل الفصول‬
‫للمقابلات الفردية، صحيح؟‬
‫سيأتي طلاب كثيرون ولا نريد أن يتوه أحدهم.‬
‫- أجل، ستكون واضحة للجميع.‬
‫- ممتاز.‬
‫حسنًا، وهذه نهاية قائمة تحققي.‬
‫ما الخطب إذًا؟ أفاتنا شيء؟‬
‫لا.‬
‫- ليست مشكلة كبيرة.‬
‫- ألعدم وجود ممثل لجامعة "برنستون" غدًا؟‬
‫قالت الآنسة "جيكوبس"‬
‫إنه سيأتي في العام المقبل.‬
‫أبسبب اختبار القيادة؟‬
‫كنت أبلي بلاءً حسنًا في تعليم القيادة.‬
‫ليس عليّ الآن إلا اجتياز اختبار المحاكاة‬
‫وسأكون مستعدة للاختبار الحقيقي.‬
‫حسنًا، سأخبرك.‬
‫- بسبب "أليكس".‬
‫- كنت متأكدة! حسنًا، ما الخطب؟‬
‫قال إنه يحبني.‬
‫- أفلم يخبرك بذلك من قبل؟‬
‫- كان الأمر مختلفًا هذه المرة.‬
‫أظن أنه يعنيها،‬
‫وأظن أنه يتوقع مني أن أقولها أن أيضًا.‬
‫إنه يعجبك، صحيح؟‬
‫نعم، بالطبع، هذا واضح.‬
‫في الواقع، لا أفهم ما المشكلة.‬
‫أقول "أحبك" للجميع. طوال الوقت.‬
‫أنت و"سكايلر" وعاملة المقصف‬
‫التي تناولت معها ذات مرة كعكة جبن "أوريو".‬
‫إنما أشعر بأن الأمر مهم‬
‫بعد كل ما حدث بيننا.‬
‫أتفهّم ذلك.‬
‫هذا لا يعني‬
‫أنك لن تصلي إلى حبه أبدًا، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫- يا رفاق، اللافتة مقلوبة.‬
‫- "جاكي"، أين تذهبين؟‬
‫حسنًا، سنبدأ من…‬
‫لنرجئ هذا الآن وسأعود إليكم.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل تعرف أن رجالكم أحدثوا ثقبًا‬
‫في قن دجاجنا صباح اليوم؟‬
‫آسف جدًا يا أمي. لن يتكرر ذلك.‬
‫ضغط الاستعجال هذا‬
‫ما يجعلنا غير منظمين قليلًا.‬
‫لا مشكلة الآن لأن أباك أصلحه،‬
‫- لكننا لسنا مصدر ذاك الضغط.‬
‫- أجل، أعرف ذلك.‬
‫حقًا لا يعجبني أن "ريتشارد" يضغط عليك بشدة.‬
‫لا تقلقي. الفكرة فقط…‬
‫عليّ تبيّن طريقة لجعله ينصت إليّ.‬
‫- كنت أظن أن المفترض بكما العمل معًا.‬
‫- أجل، وأنا أيضًا.‬
‫آسف. عليّ العودة.‬
‫حسنًا، أكدت كل هذه الكليات بالفعل.‬
‫حسنًا، جميل.‬
‫هذه قائمة جيدة.‬
‫- في فواصل زمنية مدتها 15 دقيقة…‬
‫- هل هناك المزيد…‬
‫- "جاكي"؟‬
‫- نعم.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- إذًا…‬
‫- خالي "ريتشارد"، هذه "غريس".‬
‫أوتتذكر "سكايلر"؟‬
‫نعم، تسرني رؤيتك مجددًا.‬
‫كنت مارًا لأشتري شيئًا آخذه معي،‬
‫لكن بما أنك هنا،‬
‫أفتريدين تناول حلوى من "لارك"؟‬
‫آسفة، علينا أن نستعدّ لمعرض الكليات غدًا.‬
‫لاحقًا.‬
‫بالتأكيد.‬
‫سُررت برؤيتكما.‬
‫- ونحن أيضًا.‬
‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫- "جورجتاون"؟‬
‫- ركّزا.‬
‫- "غريس"، بدأت تزعجيننا.‬
‫- لم أقل شيئًا! أنت قلت ذلك.‬
‫"فتاة الجمعة" أم "حدث ذات ليلة"؟‬
‫"حدث ذات ليلة" طبعًا.‬
‫مشهد سور "أريحا".‬
‫كنا نشاهده أنا وجدتي كل عام‬
‫في عيد ميلادها.‬
‫كان فيلمها المفضل.‬
‫كان تمثيل "كلارك غيبل" مثاليًا.‬
‫صحيح،‬
‫بما أننا تلقينا نتائج اختبارات الجامعات،‬
‫يجدر بنا أن نتدرب على مشاهدنا الفردية.‬
‫أجل، يمكنني أن أساعدك.‬
‫بوسعي أن أساعدك في مشهدك أيضًا.‬
‫ربما يمكننا التفكير في مشهد نمثله معًا.‬
‫وربما يمكننا تنسيق طلبينا.‬
‫- "داني".‬
‫- نعم؟‬
‫لن أتقدّم للالتحاق بـ"تيش".‬
‫حسنًا. أجل، لا بأس.‬
‫ليس علينا ارتياد الكلّية نفسها.‬
‫"جوليارد" صعب،‬
‫لكن بعد ذلك البرنامج الصيفي…‬
‫سألتحق بكلية مجتمعية هنا في "سيلفر فولز".‬
‫أجل، بهذه الطريقة‬
‫سأتجنب التورط في دين هائل‬
‫وربما أنقل إلى كلية بأربع سنوات بعد سنتين‬
‫لأتخصص في إدارة الأعمال.‬
‫أجل، لكنك تحبين التمثيل.‬
‫- يجب ألّا تنسحبي.‬
‫- لا أنسحب.‬
‫كنت أفكر في هذا منذ الإعدادية. لديّ خطة.‬
‫حسنًا، لكن الخطط يمكن أن تتغير،‬
‫ويمكنك أن تصبحي ممثلة مذهلة.‬
‫قدمت مسرحية واحدة.‬
‫في المدرسة الثانوية.‬
‫هل استمتعت بذلك؟‬
‫نعم، لكنني لن أصبح ممثلة.‬
‫كما قلت، قدمت مسرحية واحدة، وكنت رائعة.‬
‫اتفقنا؟ فربما إن قدمت مسرحية أخرى،‬
‫ستدركين أن هذا ما تريدينه.‬
‫أعرف ما لا أريده.‬
‫حبيب يظن أنه يعرف ما أريده أكثر منّي.‬
‫سأعود إلى بيتي.‬
‫حسنًا، أجل، سأوصلك بالسيارة.‬
‫يمكنني السير.‬
‫"أليكس"، إن أردت‬
‫أن أتعلّم لعبة "كونفدرالية الآلهة"،‬
‫أفيمكنك مساعدتي؟‬
‫طبعًا.‬
‫لعلمك فقط، استغرقنا أنا و"كايلي"‬
‫أكثر من 100 ساعة لنحظى بتصنيف.‬
‫- لا أعرف معنى ذلك.‬
‫- أجل، بالضبط.‬
‫لماذا ترغب في اللعب أصلًا؟‬
‫لم تحب ألعاب الفيديو قط.‬
‫"زاك" يحبها جدًا.‬
‫أجل، وعلى ما يبدو، صدرت حزمة توسعة جديدة.‬
‫- أريد أن أرى ما يثني عليه بشدة.‬
‫- صدرت حزمة التوسعة الجديدة؟‬
‫كيف فاتني؟‬
‫أعني، هل ما زلت تلعب أصلًا؟‬
‫في الواقع، لم أحظ بالكثير من الوقت.‬
‫أجل، أنت تقريبًا شخص مختلف تمامًا الآن.‬
‫يظن "زاك" أنك تمر بمرحلة.‬
‫لا يهم. وما أدراه هو؟‬
‫المهم على الأقل أنني أتغيّر‬
‫لأجل نفسي وليس لأجل شخص آخر.‬
‫لم أقصد أن ذلك سيئ.‬
‫مهلًا، هل تتحدث عني؟‬
‫إن كنت سأتغير،‬
‫فأشعر بأن ذلك لأنني أصبح أقرب إلى نفسي.‬
‫يساعدني "زاك"‬
‫في أن أصبح أفضل نسخة من نفسي.‬
‫متأكد؟ لأنني…‬
‫أرى أن الأمر كله متعلق بما يحبه "زاك"‬
‫وما يراه "زاك" وما يفعله "زاك"‬
‫وما يريده "زاك".‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫المهم، إن كنت لا تستخدم حسابك، فهل لي به؟‬
‫قطعًا لا.‬
‫يا للهول، اصمت.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا هذا. أيمكننا التحدث؟‬
‫نعم.‬
‫- يا للهول.‬
‫- لا، سأخرج فحسب.‬
‫"(كايلي)"‬
‫"صدرت توسعة جديدة. أتريدين تجربتها؟"‬
‫"تم التسليم"‬
‫"مقروءة"‬
‫"دار عرض (ميرور بول)"‬
‫حسنًا، إذًا أخبريني،‬
‫أأنت فتاة تحب لقيمات عجينة الكعك‬
‫أم ديدان الجيلي الحامضة؟‬
‫كلاهما. وأكثر.‬
‫تعرفين أن إحضار التسالي من الخارج‬
‫ممنوع، صحيح؟‬
‫لا أستطيع تحمّل ثمن التسالي هنا.‬
‫هذه المرة على حسابي.‬
‫لا، لا داعي.‬
‫بحقك، متى كانت آخر مرة أهداك شخص شيئًا؟‬
‫"كايلي"، سأشتري الحلوى على أي حال.‬
‫لا أتذكّر آخر مرة‬
‫تناولت فيها حلوى دار عرض حقيقية.‬
‫معظم مال عملي يذهب إلى جدتي.‬
‫ألا يرسل إليها أبواك المال لترعاك؟‬
‫انظر!‬
‫ما زالت لديهم عبوات فشار "العدالة الكمية".‬
‫أجل، وبالتأكيد سنشتري واحدة منها، صحيح؟‬
‫مرحبًا، سنأخذ لقيمتي عجينة كعك‬
‫وبعض ديدان الجيلي الحامضة‬
‫ووعاء فشار كبير بصورة "العدالة الكمية"،‬
‫ومشروب غازي؟‬
‫- نعم.‬
‫- مشروبان غازيان من فضلك.‬
‫مفاجأة.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- آسف.‬
‫عليّ الذهاب إلى تدريب الفرقة.‬
‫الآن؟ حسبت أن التدريب في الحصة الرابعة.‬
‫صحيح، لكننا نعمل على مقطوعة جديدة،‬
‫فسيكونون في انتظاري.‬
‫بحقك، يمكنك تفويته.‬
‫أردت أن أصحبك لتناول الفطور.‬
‫حسنًا، أظن أن لا مشكلة في تفويت تدريب واحد.‬
‫أحسنت.‬
‫هل ستأتي؟‬
‫شكرًا.‬
‫"فيكتوريا". مرحبًا. "جورج".‬
‫تسرني كثيرًا مقابلتك شخصيًا أخيرًا.‬
‫أعرف. شكرًا على مجيئك.‬
‫بكل سرور.‬
‫عصير التفاح الطبيعي خاصتك‬
‫أبرز شيء في خريف عائلتي.‬
‫شكرًا.‬
‫فرحت بمعرفة أن مزرعتك لم تُضطر إلى الإغلاق‬
‫في العام الماضي.‬
‫وفرحت أكثر حين علمت بأنك تفكر فينا‬
‫لنكون مزودك بالنبيذ في مشروعك الجديد.‬
‫في الواقع، بخصوص ذلك،‬
‫أردت التحدث إليك عن طريقة أخرى‬
‫يمكننا من خلالها العمل معًا.‬
‫أنا مصغية.‬
‫- أيمكنني أن آتيك بكوب قهوة؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫"معرض كليات (سيلفر فولز)"‬
‫واحد لك.‬
‫- نحن بارعون جدًا في هذا.‬
‫- صحيح.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫أكنت تعرف‬
‫أن لديهم طاهي معجنات من "باريس" في الكلّية؟‬
‫- مدينة "باريس" في "فرنسا"؟‬
‫- بل التي في "كنتاكي"، لكن…‬
‫في الواقع،‬
‫بينما تلاحقين أحلامك المتعلقة بالحلويات،‬
‫أنا عازم على "جورجتاون".‬
‫لديهم مجموعة أكاديمية قوية‬
‫في دراسات الشعوب الأصلية.‬
‫وأنت يا "جاكي"؟‬
‫بصراحة، يسعدني فقط سير الأمور على ما يُرام.‬
‫كلام منطقي.‬
‫"جامعة (تكساس)"‬
‫لا يُفترض أن تكون أي طاولة فارغة.‬
‫سأعود بسرعة.‬
‫على الرحب.‬
‫"جاكي"، مرحبًا!‬
‫شكرًا جزيلًا للمساعدة في تنفيذ كل هذا.‬
‫وجداولك في "إكسل" تحفة فنية.‬
‫شكرًا.‬
‫لكن لماذا تُوجد طاولات فارغة؟ هل حدث شيء؟‬
‫اضطُرت بعض الكليات إلى الانسحاب.‬
‫تعارض في المواعيد وأشخاص مرضوا،‬
‫والآن، مشكلة في سيارة.‬
‫هذا وارد. لا يحزننك ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحتاج إلى مساعدتك لإعلام الطلاب‬
‫بالممثلين الذين لم يستطيعوا المجيء.‬
‫- رائع. شكرًا جزيلًا لك. أنا ممتنة.‬
‫- على الرحب.‬
‫مرحبًا. هل "بات هاريس"‬
‫من جامعة "تكساس" هنا؟‬
‫آسفة جدًا يا "كول"، لكن سيارة السيد "هاريس"‬
‫تعطلت في الطريق إلى هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫- أجل. لا بأس.‬
‫- "كول".‬
‫في الواقع، تخيل إن استطاع شخص بارع‬
‫في إصلاح السيارات مساعدة السيد "هاريس"؟‬
‫وربما يمكنه أن يعقد معه مقابلة فردية‬
‫عن الجامعة بينما هو هناك؟‬
‫طبعًا هذا كله كلام فرضي.‬
‫طبعًا لا نخبر الطلاب بالتغيب عن المدرسة.‬
‫أجل، لكنني أتيت مع "داني" اليوم،‬
‫فلا يمكنني الذهاب إلى أي مكان على أي حال.‬
‫- خذ سيارتي.‬
‫- هل أنت جادة؟‬
‫- ذات ناقل يدوي. أتستطيع قيادتها؟‬
‫- نعم يا سيدتي.‬
‫حسنًا، خذ هذا من فضلك قبل أن أغيّر رأيي.‬
‫انتبه لها يا "كول".‬
‫سأتصل بـ"بات" وأخبره بأن أفضل ميكانيكي‬
‫في مدرسة "سيلفر فولز" الثانوية في الطريق.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب. بالتوفيق.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذه فرصتك‬
‫لتتميز عن جميع المتقدمين الآخرين.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫حسنًا.‬
‫أظن ذلك.‬
‫بالتوفيق.‬
‫- متأكد من أن الأماكن ستمتلئ. ستكون جيدة.‬
‫- أجل.‬
‫مهلًا يا "سكاي"، علينا تجربة صناعة الذهب.‬
‫تخيلوني بمجموعة مجوهراتي الخاصة.‬
‫ماذا أسميها؟‬
‫"بعض الرقي" لتعني "غريس" بالإنجليزية.‬
‫- مهلًا، هذا رائع في الواقع.‬
‫- أعلم!‬
‫- أراك قريبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل نذهب إلى مكان آخر؟‬
‫لا.‬
‫اسبقاني أنتما.‬
‫أريد التحدث إلى "نيثان".‬
‫حسنًا. في الواقع، هذا يسير على ما يُرام.‬
‫مرحبًا.‬
‫يبدو أنكما بدأتما تتخذان نهجًا جديًا.‬
‫أجل.‬
‫مع من تمكنت من إجراء مقابلة حتى الآن؟‬
‫القليل فقط.‬
‫أرني.‬
‫حسنًا.‬
‫اسمع يا "نيت"،‬
‫أومن بالصدق في العلاقات.‬
‫أرى أن عليك توخي الحذر.‬
‫ثمة أمور لا تعرفها عن "زاك".‬
‫حسنًا. سأجاريك. أي أمور؟‬
‫أمور عليك أن تسأله عنها بنفسك.‬
‫اسمع، كل ما أحاول قوله‬
‫إن الأمور مهما بدت جميلة الآن،‬
‫فلا تفقد نفسك لأجله.‬
‫"سكايلر"…‬
‫حسنًا.‬
‫بمناسبة الصدق، هل يهمك أمري‬
‫أم تشعر بالغيرة فقط؟‬
‫يبدو أن غيرتي كانت مبررة.‬
‫لكن "نيت" الذي أعرفه ما كان ليتصرف هكذا.‬
‫في الواقع، لا أعرف ماذا أقول لك.‬
‫ربما لم تعرفني كما حسبت.‬
‫كما قلت،‬
‫توخ الحذر فحسب،‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫"كايلز"!‬
‫هل تلقيت رسالتي‬
‫عن حزمة توسعة "كونفدرالية الآلهة"؟‬
‫نعم. آسفة، كنت مشغولة.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫فترة ذروة العشاء في "مونتيز" صعبة، صحيح؟‬
‫في الواقع، لم أكن أعمل. كنت في الخارج.‬
‫في الخارج؟‬
‫نعم.‬
‫أعرف أن من الصعب تخيل أن لديّ أشياء أخرى‬
‫غير العمل وألعاب الفيديو، لكن هذا صحيح.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫- ما الأمر إذًا؟‬
‫ألديك مشكلة مع فتاة وتريد تقيؤ مشاعرك عليّ؟‬
‫لا، لم نتحدث منذ فترة، وأردت بشدة أن…‬
‫ربما عليك طلب المساعدة‬
‫من أحد أصدقائك في الروديو، فأنا مشغولة.‬
‫"كايلي"…‬
‫مرحبًا.‬
‫أكل شيء بخير؟‬
‫كل شيء رائع. أراك لاحقًا يا "أليكس".‬
‫- أمتأكدة من أن كل شيء بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫وكانت البارحة…‬
‫موعدًا غراميًا بلا شك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫جيد.‬
‫- إنها جدتي. عليّ الذهاب.‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫جدتي؟ ما الأمر؟ هل أنت بخير؟‬
‫- شكرًا.‬
‫حسنًا، وداعًا.‬
‫"جاكي".‬
‫أتوق إلى هذا التفاعل الاجتماعي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫اسمعي، لا أفهم كليًا موضوع قسائم البيتزا‬
‫ورابطة الآباء والمعلمين أو أيًا كانت،‬
‫لكن هذا الحدث في الواقع رائع نوعًا ما.‬
‫من كان ليتوقع أن درجاتي تخولني‬
‫لدخول جامعة "ويسكونسن ماديسون"، صحيح؟‬
‫هذا رائع. يسرني أن المعرض قدّم إليك أفكارًا.‬
‫أتعلمين؟‬
‫كنت لتصبحي رئيسة صف أفضل من "بيدج".‬
‫أشعر بأن رحلة "هاواي" التي وعدت بها‬
‫لن تحدث.‬
‫- أتظنين ذلك؟‬
‫- اسمعا، يجب أن أذهب.‬
‫لديّ مقابلة فردية مع جامعة "نورثويسترن".‬
‫أراكما لاحقًا.‬
‫يا لهذا الإقبال!‬
‫بالطلاب الذي سجلوا في اللحظة الأخيرة،‬
‫صار العدد كاملًا.‬
‫في الواقع، لم أكن متأكدة‬
‫من أن طلاب الصف الثالث سيهتمون باليوم،‬
‫لكنك أثبتّ خطئي.‬
‫- كان الأمر بسيطًا.‬
‫- لم يكن بسيطًا.‬
‫بمساعدتك،‬
‫أشعرنا هؤلاء الطلاب بأن بوسعهم‬
‫أن يصلوا إلى أي مكانة ويصبحوا أي شيء.‬
‫ألديك المزيد من تلك الخرائط المطبوعة؟‬
‫- أظن أنها نفدت منا.‬
‫- ثمة كومة على مكتبي.‬
‫- رائع.‬
‫- شكرًا.‬
‫"كول"؟‬
‫لماذا لا تزال هنا؟ هل نسيت شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫إنما…‬
‫ماذا؟‬
‫لست مستعدًا لهذا.‬
‫بحقك، ستبلي حسنًا.‬
‫لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.‬
‫تلخصت مقابلتي مع "توني" في ورشة السيارات‬
‫في قوله، "مرحبًا، أعرف أنك تحب السيارات.‬
‫تعال اعمل عندي."‬
‫صحيح، لكن ما إن تبدأها، ستجدها سهلة.‬
‫ماذا سأفعل لو قلت كلامًا غبيًا؟‬
‫لن تفعل ذلك.‬
‫تعالي معي.‬
‫ليتني أستطيع، لكن بمعرض الكليات…‬
‫أرجوك.‬
‫أعرف أنني أطلب الكثير.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، يمكنني ترك الأمور‬
‫بين يدي "غريس" و"سكايلر".‬
‫"(الأرض المحمية)"‬
‫سقوط النيزك في الواقع‬
‫يمثّل بداية أربع حبكات مختلفة‬
‫قبل أن تلتقي كلها…‬
‫في الواقع، لا أريد أن أحرق الأحداث.‬
‫يجب أن أقرأ هذه.‬
‫أيمكنني استعارتها عندما تنتهي؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫رائع.‬
‫- أراك لاحقًا يا "أليكس".‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫أعرف. يجب أن أقرأها بلا شك.‬
‫عمّ كنتم تتحدثون أصلًا؟‬
‫سلسلة الخيال العلمي الجديدة هذه.‬
‫- ببساطة، بعد سقوط النيزك…‬
‫- لا عجب في أن الملل بدا عليهنّ.‬
‫حسنًا.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫اسمع،‬
‫لا أعرف ما خطبك مؤخرًا،‬
‫لكن إن كنت ستتصرف بحقارة، فسأرحل.‬
‫"أليكس"، انتظر.‬
‫هذا بسبب "سكايلر".‬
‫لقد حذرني تحذيرًا غامضًا جدًا من "زاك"‬
‫وأنا أشعر بالهلع.‬
‫- ربما وجهة نظره سديدة.‬
‫- ماذا؟ أعني…‬
‫حسنًا، تغيبت عن تدريب فرقة واحد.‬
‫- وأريد فعل الأشياء التي يحبها، لكن…‬
‫- مهلًا.‬
‫تغيبت عن تدريب فرقة،‬
‫وتحاول دخول عالم ألعاب الفيديو؟‬
‫نعم، لكن أليس من الجيد‬
‫أن يجرب المرء أشياء جديدة؟‬
‫بلى.‬
‫ما دام لن يتخلى عن الأمور‬
‫التي يحبها ويفعل ما يريد هو فقط.‬
‫حسنًا، لا أعرف. ربما أنت محق.‬
‫ربما يجب أن أتحدث إليه‬
‫واسأله عما يعنيه "سكايلر"؟‬
‫نعم.‬
‫وكُف عن التغيب عن تدريبات الفرقة.‬
‫السؤال التالي. كيف تصف نفسك؟‬
‫لنر.‬
‫ساحر ووسيم…‬
‫حسنًا. يسرني أن أرى أنك استعدت ثقتك بنفسك.‬
‫أظن أنني مصلح، أتفهمينني؟‬
‫أنظر إلى شيء، كسيارة،‬
‫وأرى ما تحتاج إليه، وأجد طريقة لإصلاحها.‬
‫ليت الحياة كانت بهذه البساطة.‬
‫جيد.‬
‫حسنًا، يا ابنة "نيويورك".‬
‫أريني كيف يتم الأمر.‬
‫أين ترين نفسك بعد خمس سنوات؟‬
‫بحقك، هذا سهل جدًا.‬
‫على وشك التخرج في جامعة "برنستون".‬
‫حسنًا، كان يجب أن أدرك ذلك.‬
‫أجل.‬
‫أظنني صرت أستطيع فعل هذا.‬
‫أرأيت؟ كنت متأكدة.‬
‫بالاستعداد، يمكنك الحصول على كل ما تريد.‬
‫كل ما أريد، صحيح؟‬
‫يستحق الجميع أن يحلموا بأحلام كبيرة.‬
‫خاصةً أصدقائي.‬
‫مثلك.‬
‫صحيح.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا يا "غريس".‬
‫- أرأيت "جاكي" في أي مكان؟‬
‫نعم، أظنها لا تزال في الطريق مع "كول".‬
‫على الرحب.‬
‫مع "كول"؟‬
‫نعم. تعطلت سيارة الممثل.‬
‫الأمر له علاقة بالطلاب والمعلمين طبعًا.‬
‫ذلك المظهر الممل‬
‫لسترات الكارديغان والبنطال المخملي.‬
‫حسنًا، سأرسل إليها رسالة نصية إذًا.‬
‫حسنًا.‬
‫على الرحب.‬
‫وأنا مساعد مدرب فريق مدرستي منذ ذلك الحين.‬
‫لا يقوى الكثير من طلاب الثانوية‬
‫على توجيه زملائهم.‬
‫الأمر ليس سهلًا دائمًا.‬
‫شكرًا لموافقتك على فعل هذا.‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله. شكرًا على مساعدتك.‬
‫على الرحب.‬
‫الآن لديّ سؤال آخر.‬
‫كيف قد يصفك أصدقاؤك؟‬
‫أرى…‬
‫أنني مختلف كثيرًا عما كنت قبل عام،‬
‫وأنني لا أصيب دائمًا،‬
‫لكنني حين لا أصيب،‬
‫أبذل قصارى جهدي لإصلاح الأمور.‬
‫يسرني سماع ذلك.‬
‫لا نبحث عن الدرجات المثالية فحسب.‬
‫المرونة والعزيمة لهما أثر بالغ.‬
‫"(أليكس): أكدت تنتهين مع (كول)؟‬
‫وصل (ألين)"‬
‫بئسًا، بهذه السرعة؟‬
‫من ناحية هذه المذهلة،‬
‫أرى أنها في حالة ممتازة.‬
‫حسنًا.‬
‫"المدرب (ألين) يسأل عنك"‬
‫"آسفة. أيمكنك أن تعطله من أجلي؟"‬
‫دعني أفعل شيئًا آخر وستكون جاهزة.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حسنًا، على الرحب.‬
‫أعرف أنك لست مهتمًا بالكلّية المجتمعية.‬
‫لا، لكنني مهتم بالاعتذار للفتاة‬
‫التي تريد الالتحاق بالكلّية المجتمعية.‬
‫تعتذر عن…‬
‫عدم الإصغاء.‬
‫إنما حسبتك تحبين التمثيل بقدري،‬
‫ولقد كنت مخطئًا.‬
‫وأنا متفهم تمامًا لسبب انفصالنا.‬
‫"داني"، المرتبطون يتشاجرون طوال الوقت.‬
‫هذا لا يعني أننا انفصلنا.‬
‫إلا إذا أردت ذلك.‬
‫لا.‬
‫لا، قطعًا لا.‬
‫جيد.‬
‫إذًا قد قبلت اعتذارك.‬
‫كما قلت، كان نادي المسرح ممتعًا،‬
‫لكن التمثيل بعيد المنال.‬
‫أشعر بالرضا حيال فرصي.‬
‫أعرف.‬
‫إنما لا أريد أن أراك تتأذى.‬
‫إنما أرى أن الأفضل أن نكون أكثر واقعية.‬
‫أفترينني غير واقعي؟‬
‫تعرف أن هذا ليس ما أعنيه.‬
‫أتعرفين ما الواقعي؟‬
‫تقدمك إلى كليات إدارة الأعمال في "نيويورك"‬
‫لتري إن كان بوسعك الالتحاق.‬
‫الطلبات باهظة الثمن.‬
‫قلت لك إنني لا أستطيع تحمّل ثمنها.‬
‫لكن ثمة إعفاءات من الرسوم.‬
‫ثمة منح دراسية. يمكنك أن تحاولي.‬
‫"داني"، لا يمكنني وضع خطط تتمحور حولك.‬
‫يجب أن أفعل ما هو في مصلحتي.‬
‫كما قلت، لديّ خطة.‬
‫أجل، لكن كان بوسعنا أن نحاول التخطيط معًا.‬
‫لكن بدلًا من ذلك، أقصيتني من مستقبلك كليًا.‬
‫لم أعرف أن ثمة موعدًا‬
‫لانتهاء صلاحية علاقتنا،‬
‫لكن يبدو أنه موجود.‬
‫"داني".‬
‫- هل سمعت ذلك؟‬
‫- نعم، سارت على نحو رائع.‬
‫حتى أنني سألته عن درجاتي،‬
‫وقال إن خبرتي في التدريب قد تعوض عنها.‬
‫أنا فرحة جدًا لرؤيتك سعيدًا هكذا.‬
‫مهلًا. هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫سأفوت اختبار القيادة الوهمي الأخير.‬
‫"جاكي"، أنا آسف.‬
‫لا تشغل بالك.‬
‫سأطلب من المدرب "ألين" أن يختبرني لاحقًا.‬
‫مهلًا، ما رأيك بأن تتدربي قليلًا الآن؟‬
‫- كم أنت مضحك!‬
‫- أنا جاد.‬
‫- لم أقد سيارة ذات ناقل يدوي من قبل.‬
‫- بحقك، لا تقلقي. سأعلّمك.‬
‫سأعلمك! هيا.‬
‫هيا.‬
‫أترى أن تكون هذه صورة الغلاف؟‬
‫- بحقك، لا يمكننا استخدام تلك الصورة.‬
‫- أريد أن يراك الجميع كما أراك.‬
‫أوسم وأروع وأرق شخص على الإطلاق.‬
‫"زاك"، هل حدث شيء بينك وبين "سكايلر"؟‬
‫هل قال لك شيئًا؟‬
‫اسمع، لمجرد أنه لم يولك الاهتمام‬
‫الذي تستحقه وفقدك…‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، نعم.‬
‫نعم، حدث شيء بيني وبين "سكايلر".‬
‫في سنتي الثانية،‬
‫كنت لا أزال مخفيًا ميولي.‬
‫لكنني بدأت أتسكع أنا و"سكايلر".‬
‫لكن بعد فترة، كان مشغولًا دائمًا.‬
‫كان دائمًا مشغولًا بمجلس الطلاب أو الصحيفة.‬
‫لهذا انضممت، حتى أتقرب إليه.‬
‫لكن مهما فعلت لأحاول جعله يركّز عليّ،‬
‫كان مشغولًا طوال الوقت.‬
‫وأخيرًا،‬
‫أخبرني بأنه يريد أن يكون‬
‫مع شخص معلن لميوله.‬
‫فأعلنت ميولي.‬
‫في النهاية.‬
‫لكنكما كنتما مرتبطين بالفعل.‬
‫مهلًا إذًا، هل…‬
‫هل تحاول فقط الانتقام من "سكايلر"؟‬
‫أم هل تحاول العودة إليه؟‬
‫لا.‬
‫لا يا "نيثان".‬
‫حسبت أن الماضي لم يهم.‬
‫لا يهم.‬
‫إنه…‬
‫بلى، إنه مهم.‬
‫"سائق قيد التعليم"‬
‫هل "جاكي" قادمة؟‬
‫"أأنت في الطريق؟"‬
‫أعلم أنني لست مضطرًا إلى إخبارك‬
‫بأن المراسلة في أثناء القيادة ممنوعة.‬
‫هيا.‬
‫إنها في الطريق.‬
‫"السرعة القصوى 55 كيلومترًا"‬
‫لعلمك، بعد العمل،‬
‫زوجتي الحبلى في الشهر السابع التي تعمل بجد‬
‫تتوق إلى العشاء الذي أعده لها‬
‫ويكون على الطاولة بحلول الساعة الـ6:30.‬
‫أتمانع القيادة بالسرعة المسموحة يا صديقي؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫- المعذرة؟‬
‫- آسف.‬
‫الفكرة أن "جاكي" مشغولة في معرض الكليات،‬
‫وأعرف كم يعني لها هذا الاختبار الأخير،‬
‫فلا يمكنني أن أسرع أكثر.‬
‫حسنًا. سننتظرها فترة أطول قليلًا.‬
‫حسنًا، على رسلك. أبق عينيك على الطريق.‬
‫"تحويلة - الغرب"‬
‫- حسنًا.‬
‫- ممتاز.‬
‫والآن الطريق السريع.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫نعم. تستطيعين.‬
‫حسنًا.‬
‫استشعري السيارة بينما تقودين فحسب، مفهوم؟‬
‫قدمك على مجهّز الناقل.‬
‫على رسلك.‬
‫استعدّي لتبديل الغيار.‬
‫جيد. الآن.‬
‫أبطأ قليلًا.‬
‫- عليك تبديل الغيار ثانيةً.‬
‫- دعه لي.‬
‫ادخل.‬
‫مرحبًا يا "كاثرين".‬
‫ماذا تفعل هنا يا "ريتشارد"؟‬
‫أردت التحدث إليك.‬
‫آسف بشأن ما أصاب قن دجاجكم.‬
‫أولست آسفًا بشأن إقصائنا أنا و"جورج"‬
‫من القرارات أو تهميش "ويل"؟‬
‫كنا بحاجة إلى الوصول‬
‫إلى عائد الاستثمار بسرعة‬
‫وتسريع الأمور.‬
‫يحتاج المستثمرون إلى وضوح وحسم،‬
‫وتعرفين أن "جورج" كان يتباطأ.‬
‫و"ويل" كان شريكًا صغيرًا من البداية،‬
‫وهو رائع، رائع حقًا،‬
‫لكنه يحتاج إلى توجيه. لم يفعل هذا من قبل.‬
‫أعي أن وضعنا المالي ليس رائعًا،‬
‫وأن علينا أن ننجز هذا…‬
‫لكن المضي قدمًا على حساب زوجي وابني،‬
‫تعرف أنني لن أقبل بهذا.‬
‫لا يحق لك اتخاذ قرار كهذا‬
‫في أموال الآخرين!‬
‫كم من مالك استثمرت في هذا يا "ريتشارد"؟‬
‫- لا داعي لتشغلي بالك بذلك.‬
‫- بالي مشغول الآن.‬
‫لم أستطع إقناع شركائي‬
‫باستثمار المبلغ الذي كنا نحتاج إليه،‬
‫فعوّضت الفارق بمالي.‬
‫رهنت شقتي.‬
‫- أنا…‬
‫- يا للهول.‬
‫…فكرت في إنني إن شاركت في المزرعة،‬
‫فسأستطيع إنقاذ بيت "جاكي" هنا‬
‫في "سيلفر فولز" أيضًا.‬
‫وقضاء المزيد من الوقت معها.‬
‫ليست لي عائلة غيرها.‬
‫وأردتها أن تشعر بالاستقرار والأمان.‬
‫لا تحتاج إلى اضطرابات أخرى في حياتها.‬
‫وأنا متفهمة لذلك يا "ريتشارد". متفهمة حقًا.‬
‫ما كان عليك تكبد كل هذه المخاطرة.‬
‫كان بوسعنا أن نجد سبيلًا أخرى.‬
‫حقًا؟‬
‫لطالما نجحنا في ذلك.‬
‫إليك ما تحتاج إلى معرفته.‬
‫سيكون لك دائمًا مكان في بيتي،‬
‫لأنك الآن من عائلتنا أيضًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫أيمكنك تقديم خدمة لي؟‬
‫أتنوي اختبار صبري؟‬
‫دعيني أخبر "جورج".‬
‫يجب أن يعرف ذلك منّي.‬
‫لك ذلك.‬
‫شكرًا.‬
‫- لقد تأخرت.‬
‫- أعرف. آسفة.‬
‫لحسن الحظ،‬
‫كانت لدى "أليكس" حجة مقنعة لغيابك،‬
‫فسأصدّقك رغم الشك.‬
‫هيا بنا.‬
‫كان رائعًا منك‬
‫أن تعطل المدرب "ألين" من أجلها.‬
‫الأمر تافه.‬
‫هل سارت المقابلة جيدًا؟‬
‫نعم.‬
‫أظن ذلك.‬
‫جيد.‬
‫"سكايلر"؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أردت التحدث إليك عما حدث مع "نيثان".‬
‫وفيم نتحدث؟‬
‫لقد خطفت حبيبي لتثبت قدرتك.‬
‫لا، لم يكن هذا السبب.‬
‫لماذا إذًا؟‬
‫ألأننا انفصلنا؟‬
‫أما زلت منزعجًا من ذلك؟‬
‫طبعًا ما زلت، أنا…‬
‫كنا في وضعين مختلفين يا "زاك".‬
‫كان هذا كل ما في الأمر.‬
‫لم نعد في وضعين مختلفين.‬
‫أعلنت ميولي، وكلانا أعزب.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا و"نيثان" لم نعد مرتبطين.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫أنت فظيع. أتعرف ذلك؟‬
‫اسمع يا "سكايلر"، أنا…‬
‫يعجبني "نيثان" طبعًا، لكن…‬
‫بصراحة، إنما أردت لفت انتباهك.‬
‫وها قد لفتّه.‬
‫"سكاي"!‬
‫اشتقت إليك.‬
‫ماذا تريد أن تقول؟‬
‫أريدك أن تعود إليّ يا "سكاي".‬
‫لم أعلم أنك ما زلت مستيقظة.‬
‫حسبت الجميع نائمين.‬
‫إنهم نائمون.‬
‫إنما أردت أن أشكرك‬
‫على تأخير المدرب "ألين".‬
‫أجل. لم يكن سعيدًا بذلك.‬
‫لكنني عرفت كم أردت أن تتمرني.‬
‫لحسن الحظ لم يجعلك تلفّ حول الملعب.‬
‫في الواقع، كاد.‬
‫أنا…‬
‫يجب أن أعتذر.‬
‫علام؟‬
‫كان يجب أن أخبرك‬
‫بأنني سأتغيب عن المدرسة مع "كول"، وأنا…‬
‫"جاكي"، هل عليّ أن أشعر بالغيرة؟‬
‫بالطبع لا.‬
‫قطعًا لا.‬
‫إذًا لا مشكلة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫وكان يجب أن أقولها في ذلك اليوم.‬
‫لكنني أحبك أيضًا.‬
‫"موطن (بيغ هورنز)‬
‫مدرسة (سيلفر فولز) الثانوية"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل صرت أطول مني؟ يا للهول.‬
‫- …نتدرب عليه.‬
‫- حضرة المدرب!‬
‫- "كول"، انتظر قليلًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لم أرد أن أضع أي ضغط إضافي عليك،‬
‫لكنني أعرف المدرب في جامعة "تكساس"،‬
‫وفي العادة لا يرسلون ممثلين‬
‫إلى "سيلفر فولز"،‬
‫لكنني أخبرتهم بأن عليهم أن يقابلوك.‬
‫ماذا؟‬
‫شكرًا يا حضرة المدرب.‬
‫على الرحب. أنت تستحق ذلك،‬
‫ولقد قال الممثل كلامًا كثيرًا عنك.‬
‫لقد أحبك.‬
‫قال إنه سيبذل قصارى جهده‬
‫عندما يحين وقت اتخاذ القرار.‬
‫شكرًا يا حضرة المدرب. أنا…‬
‫إن قُبلت، فلن أخذلك.‬
‫لا، بل "عندما" تُقبل.‬
‫حسنًا، لندخل. لديّ إعلان أدلي به للفريق.‬
‫مهلًا. ليس عليك إخبارهم.‬
‫ليته كان ذاك الإعلان.‬
‫ماذا؟‬
‫حسنًا أيها الفريق. ارتدوا قمصانكم ثانيةً.‬
‫حسبت أن لدينا تمرينًا.‬
‫مع الأسف، تسلل فريق "لوكوود" لكرة القدم‬
‫إلى متجر الحشيش‬
‫بهويات مزيفة، وتأثر بالمخدر تأثيرًا جنونيًا،‬
‫فصار على كل فريق في المنطقة‬
‫الخضوع لفحص مخدرات.‬
‫لكن لا تقلقوا.‬
‫إنه تقليد عادي. كل شيء عادل.‬
‫حتى المدرب "والتر" عليه أن يخضع له أيضًا.‬
‫حسنًا، أنتما. هيا، حان دوركما.‬
‫يستحيل أن أجتاز الفحص يا صاح،‬
‫فقد دخنت تلك اللفافة في الروديو.‬
‫إن كانت النتيجة إيجابية،‬
‫فستتغيب عن بضع مباريات فقط.‬
‫أتريد أن تخبر أبي بذلك؟‬
‫لا، لا أظن ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫لكنك لم تدخن، صحيح؟‬
‫- صحيح.‬
‫- حسنًا، يمكنك أن تؤدي الفحص نيابةً عني.‬
‫- ماذا؟‬
‫- يمكننا وضع بعض من بولك على أنه بولي سرًا.‬
‫المدرب "ألين" على الأرجح‬
‫يعيرك مفتاح مكتبه طوال الوقت.‬
‫- سيُكشف أمرنا.‬
‫- لا، لن يُكشف.‬
‫أحتاج إلى هذا يا رجل.‬
‫أتظن أن ممثلي الكليات سيفكرون فيّ‬
‫بعد أن أفشل في فحص مخدرات؟‬
‫"كول"، كنت لأفعل ذلك لك.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬
Downloaded From MoviesMod.Org